如今所知前提：
1、人类思考器官是大脑，内有大约10亿神经元。
2、神经元间通过电流、化学物质交换信息。

记忆存在形式的猜想：
1、短期记忆，是电流信号。
2、长期记忆，是固化的化学物质。
3、电流信号会产生沉淀，成为固化的化学物质(睡觉应该就在做这件事，如果睡眠不好，记忆会有缺陷)。

认知存在形式的猜想：
1、认知就是模式识别。
2、一件事物，本身是几乎无法认知的，往往是与其相关的事物越多，对该事物的了解才会加深。

思考存在形式的猜想：
1、大脑就是信号处理机，一开始什么电流都没有，就无法思考。
2、后来随着记忆的累加，会呈现出历史电流，这使得我们突然想起某些事。
3、接收单调信号时，电流只有一股。接收复杂信号时，电流有多股。
4、思考就是找到电流的终点，有信号，应该就有它的意义，这个终点就是它的意义所在。

情感存在形式的猜想：
1、电压大，危险；电压小，无感觉。
2、频率高，紧张；频率低，舒缓。

不同事物之间的连接，是否能在脑海中体现？
应该不行，电信号的连接只要通电即可，不需要物理相近。
从记忆角度来说，物理相近就不太可能。电流会往哪流，基本是大脑一开始的结构决定的。
依据大脑分区的说法，分区基本是稳定的，语言区、认知区等。
不过也有特殊情况，脑区代替也是有可能的(电流总要流到终点，只是流量大小的区别？)。